Goto Ryuji không ra đấu sao.
Mà cũng nhờ vậy có thể quan sát
cấp S chiến đấu với nhau.
Giờ thì...
Bắt đầu thôi nhỉ!
SOLO LEVELING PHẦN 2
-VÙNG LÊN TỪ BÓNG TỐI-
Đọ sức mạnh sao?
Dễ hiểu như này thật đỡ quá!
Nào, để xem ai mạnh hơn!
Nhanh quá!
Cận chiến thì bất lợi!
Sở trường của mình là tấn công tầm xa mà!
Hoshino!
Như vậy nguy hiểm đó!
Mau hạ gục tên đó đi!
Cơ sở này được gia cường bằng đá ma thuật
loại cao cấp nhất phải không hội trưởng?
Phải.
Nhưng với cường độ này
có vẻ phải xem xét lại rồi.
Đối phương là những Hunter
hàng đầu thuộc cấp S.
Phải sẵn sàng tinh thần không chỉ
nắm cổ tay mà có khi phải bẻ gãy!
Kumamoto phải không nhỉ?
Có vẻ người này
không giống kiểu hiếu chiến.
Chết tiệt.
Như này đấu sao lại.
Quả nhiên là tim mình không chịu được!
Có thể Goto muốn dùng người bên mình
để thử sức của cậu ta...
Hoặc dò xem
có quyết tâm chiến đấu hay chưa.
Nếu như mình đã được chọn
làm bài kiểm tra...
Thì cũng nên vui lòng đáp lại vậy!
Nguy rồi, bó tay!
Đúng là tập hợp toàn quái vật.
Cấp A như chúng ta chẳng thể nào so bì.
Không có chuyện đó đâu!
Hội trưởng cũng mạnh lắm ạ!
Đọ sức mạnh thì tôi thắng rồi nhỉ.
Tôi bị quật ngã xuống đất rồi.
Đây là lần đầu đấy.
Phần thắng thuộc về tôi rồi nhỉ.
Định chạy vòng quanh tới khi nào...
Nhận định mình yếu hơn Hunter Cha sao?
Vậy là bị coi thường nhỉ...
Không thể đọc nổi chiêu kế tiếp!
Vũ Cơ Cha Hae-in.
Khi chứng kiến cách chiến đấu
tựa như nhảy múa này
dù không muốn cũng phải hiểu
ý nghĩa của danh hiệu đó!
Chạm!
Phải mau qua ứng cứu Hunter Baek.
Vừa rồi là thế nào vậy?
Chết rồi.
Mình đã ra tay theo phản xạ.
Ây chà, chọc phải tổ kiến lửa rồi.
Cậu ta mà biến thành như vậy
thì chẳng biết sẽ làm ra chuyện gì nhỉ.
Có nên ngăn lại không ạ?
Chắc sẽ có người bị thương rồi đây.
Nhanh quá...
Có hơi căng quá không?
Có thể hành động này là thừa thãi...
Nhưng có vẻ chuyện này đang
vượt phạm vi thi đấu giao hữu...
Nhà ngươi là ai hả!?
Không thể nào...
Nhanh chóng khống chế
Kumamoto đang nổi điên như vậy sao.
Hunter đó có thật là hệ pháp sư không?
Vâng, không sai ạ.
Chỉ còn cách tự mình xác nhận sao.
Hunter Cha, như này có thể coi
chúng ta đã thua được không?
Có vẻ Hunter Baek cũng thua rồi.
Vâng.
Tình hình này có dốc toàn lực
cũng không thắng nổi.
Hunter Sung.
Hội trưởng Goto có nguyện vọng
được giao đấu với anh.
Toàn thân hừng hực đấu chí...
Anh ta muốn thấy thực lực của mình sao.
Quả là cơ hội tốt để thử nghiệm
sức mạnh được mài giũa ở Lâu Đài Quỷ.
Cười trước mặt mình sao?
Anh Goto, Hunter Sung đã đồng ý.
Nhưng có điều kiện ạ.
Điều kiện?
Cậu ta nói chỉ đồng ý
nếu hai bên dốc toàn lực.
Thú vị lắm.
Cuộc chinh phạt Đảo Jeju lần thứ tư
đang ngày một tới gần.
Nước ta và Nhật Bản đang hợp tác,
tiến hành chuẩn bị chu toàn...
Hôm nay con không đi làm à?
Được nghỉ ạ.
Hôm qua, con có nói rồi mà.
Vậy à?
Các Hunter đang cố gắng như vậy
thì chúng ta cũng phải cố gắng
làm phần việc của mình nhỉ.
Alô.
Chẳng là...
Tôi muốn trao đổi về chuyện đội phòng vệ
của chiến dịch chinh phạt Đảo Jeju.
Gì đấy, gì đấy?
Đó là Hunter cấp S thứ mười
được đồn đại à.
Máu chiến thật,
đấu với Goto cơ đấy.
Mặc dù từng thấy anh ấy chiến đấu
ở trong hầm ngục cấp A...
Nhưng đấu với cấp S liệu có ổn không...
Hôm nay ở gần nhiều Hunter như này
vẫn ổn chứ hả?
Dù sao cũng không thể cứ bịt mũi
khi ở chiến trường...
Không cần ngăn cản hai người họ sao?
Hunter hệ chiến đấu đánh cận chiến
với Hunter hệ pháp sư...
Bình thường thì đúng là nên ngăn cản.
Nhưng tôi cũng có lý do
giống Hunter Cha thôi.
Thật lạ lùng khi chúng ta
mong trận đấu này nhỉ?
Nếu đúng như mình nghĩ...
Hunter Sung là thức tỉnh giả
có khả năng phát triển...
Vậy thì bắt đầu thôi...
Này này, tôi còn chưa nói xong mà.
Tốc độ và cách di chuyển đó...
Đây mà là hệ pháp sư à?
Thật nực cười.
Tôi sẽ lột trần lớp vỏ của cậu.
Quả thật người này khác hẳn
với các cấp S khác.
Nhưng không phải không thể né tránh.
Lại cười nữa!?
Nhanh tới mức
không thấy được đòn tấn công.
Né đòn tốt đấy nhỉ.
Chỉ cần né được những đòn công đó
đã là rất giỏi rồi.
Không đơn thuần chỉ là né đòn...
Mà là đang thử sức đối phương.
Cứ bị né đòn như này đúng là khó chịu.
Đổi ý rồi.
Nghiêm túc nghiền nát cậu ta nào!
Hunter Sung!
Thiếu chút nữa là tôi đã chột mắt.
Không phải cổ tay mà là nắm bàn tay.
Cậu đang đùa với tôi sao?
Mặc dù không hiểu anh đang nói gì...
Nắm vào cổ tay
thì trò chơi sẽ kết thúc nhỉ.
Nhất định anh cũng không muốn
cứ như này mà kết thúc phải không!
Này, anh Goto nghiêm túc kìa!
Nếu cứ như này mà va chạm thì
hai người họ sẽ không thể lành lặn đâu!
Băng?
Hunter Sung!
Anh Goto!
Hãy dừng ở đây đi.
Nhỡ có chuyện xảy ra
thì không ai có thể chịu trách nhiệm đâu.
Hãy tuyên bố trận đấu kết thúc đi!
V-Vâng!
Có phải tôi đã làm chuyện dư thừa không?
Không đâu.
Đấu với Goto lừng danh thiên hạ mà chỉ bị
một vết xước ở mặt đã là ghê gớm rồi.
Mình lỡ nóng máu mất rồi.
Nhưng mà...
Mình đã nắm được thực lực
của tất cả những người ở đây.
Còn có thể để binh sĩ bóng
lẩn vào trong bóng của năm người.
Vậy chúng tôi sẽ chia sẻ thông tin
về các Hunter tham gia chinh phạt sau.
Nếu vậy xin hãy liên lạc
với cả phó hội trưởng của chúng tôi.
Dĩ nhiên rồi.
Chủ tịch Go.
Có chuyện gì vậy, Hunter Sung?
Về chuyện chinh phạt Đảo Jeju...
Reiji.
Có vẻ ở đây cũng có Hunter khá ra dáng.
Kể cả như vậy vẫn chưa bằng
Hội trưởng Hội Bạt Kiếm của chúng ta nhỉ.
Cũng chưa chắc.
Đó là Hunter nào ạ?
Sung Jinwoo.
Một tái thức tỉnh giả
mới lên cấp S gần đây.
Lạ thật.
Trong danh sách tham gia chinh phạt
không có cái tên đó.
Cái gì?
Hunter Sung không tham gia
chinh phạt Đảo Jeju nhỉ.
Hẳn là cậu ấy có lý do của mình.
Tuy nhiên...
Cũng không có tên của Byung-gu à...
Nhưng mà...
Chúng ta đã có tổng cộng
15 Hunter cấp S rồi.
Nhất định lần này sẽ làm được.
Chúng ta vẫn chiến thắng!
Con về rồi đây.
Anh về muộn quá.
Mừng con về, Jinwoo.
Cơm tối xong rồi đó.
Con đã về.
Mẹ sau bốn năm mới tỉnh dậy
hiện đang cần mình ở bên.
Chính vì thế...
Tôi sẽ không đi Đảo Jeju.
Con mồi đã cạn kiệt,
chúng bắt đầu ăn thịt đồng loại.
Vùng đất này không đủ thức ăn
cho con dân của vương quốc.
Không thể tiếp tục như thế...
Phải rời khỏi hòn đảo này.
Đứa trẻ mạnh nhất...
Sẽ dẫn dắt con dân...
Ta cần một đứa trẻ mạnh hơn tất cả...
Hãy mạnh hơn nữa, con của ta.
Quái vật dạng kiến đang tiến hóa
với tốc độ đáng sợ.
Trong đợt chinh phạt Đảo Jeju lần thứ ba
lũ kiến vẫn còn bò trên mặt đất.
Nhưng đây là hình dạng mới nhất
vừa được xác thực vài ngày trước.
Chúng có hình dáng gần giống người,
sau lưng mọc cánh lớn.
Hiệp hội Hunter đã đưa ra đối sách
cho quái vật dạng kiến này.
Tới rồi hả, quái vật!
Hunter cấp S sẽ là đối thủ của ngươi!
Nguy hiểm lắm nên hãy thôi đi!
Tại sao em không được phép
tham gia đội phòng vệ vậy?
Thì tại Han là cấp E mà.
Ơ!?
Anh được lắm!
Đau quá! Xin lỗi!
Để đề phòng có quái vật kiến sống sót
đặt chân lên đất liền
chúng tôi rất mong các Hunter
sẽ tham gia đội phòng vệ.
Vậy là vào ngày mai...
Cuộc chinh phạt Đảo Jeju sẽ bắt đầu.
Đây là Đệ Nhất Hạm Đội.
Chúng tôi đã tới điểm mục tiêu,
vùng biển gần Đảo Jeju.
Đệ Nhị Hạm Đội đã tới điểm mục tiêu.
Đệ Tam Hạm Đội sắp tiến vào
vùng biển cảnh giới.
Đệ Tứ Hạm Đội hiện vẫn đang tiến lên.
Dự kiến sau năm phút sẽ tới điểm mục tiêu.
Hội trưởng à, sức của chúng ta
có đủ đấu với lũ kiến không?
Chuyện đó không thử làm sao mà biết được.
Nhưng chúng ta vẫn là đội phòng vệ được
triển khai đề phòng trường hợp xấu nhất.
Phải tiêu diệt lũ kiến
để chúng không mò tới đất liền.
Không hổ là hội trưởng!
Jung Yoontae nguyện cả đời
đi theo hội trưởng!
Tới đây nhờ mọi người lo liệu chỗ này.
Chắc sẽ không có dịp thể hiện gì đâu.
Hôm nay, sẽ chỉ ở yên chỗ này mà thôi.
Phải đề phòng mọi khả năng chứ!
Chưa kể có phó hội trưởng như cô
thì ta mới yên tâm lên đường.
Xin hãy cẩn thận ạ.
Ừm!
Hả!?
Sao lại bố trí Minsung
ở cái vị trí như vậy!?
Nhỡ có chuyện gì thì sẽ phiền lắm đấy!
Cho cậu ta về hậu phương đi!
Các đơn vị đã liên lạc về ạ.
Bờ biển trên đất liền và vùng biển
quanh Đảo Jeju đã hoàn tất chuẩn bị.
Đội nghi binh cũng thành công
xâm nhập lên đảo.
Ừm.
Trong chiến dịch lần này,
nhiều Hunter đã đáp lại lời kêu gọi.
Chưa kể quyết định tham gia của cậu ấy
đúng là khiến tôi yên tâm.
Byung-gu!?
Tôi không ngờ cậu sẽ đến đó.
Không có Healer như tôi thì
anh Yoonho sẽ chết trong vài giây mất.
Cứ thấy quái vật một cái
anh sẽ lao đầu vào nó ngay mà.
Nếu cứ thong thả
thì cậu sẽ bị giết còn gì.
Đây là khu phố ở trung tâm đảo sao.
Đây là Alpha.
Tất cả hãy trả lời.
Bravo, đã vào vị trí.
Charlie, đã vào vị trí.
Delta, sẵn sàng đợi lệnh.
Truyền hình trực tiếp...
Vâng.
Mà để đề phòng có sự cố
nên sẽ phát chậm 10 phút...
Quay phim thuộc Tổ truyền thông
của Hiệp hội Hunter này
sẽ nghiêm chỉnh đưa hình ảnh
của trận chiến này ra thế giới.
Hunter phải có thứ cần bảo vệ
thì mới phát huy được bản lĩnh.
Tuy nhiên, đây chắc hẳn sẽ là
một trận ác chiến.
Cậu chịu nổi không?
Xin ngài cứ yên tâm.
Trông như này chứ tôi vẫn là cấp A.
Cũng quen mạo hiểm ghi hình rồi ạ.
Được vậy thì tốt.
Có lẽ đây là lần cuối dân thường
có thể thấy một cuộc chinh phạt cấp S.
Không, nó phải là như vậy.
Lần này nhất định phải thành công nhỉ.
Nếu lần này mà thất bại, đất nước
của chúng ta sẽ không còn trên bản đồ.
Đất nước này đang cần những anh hùng...
Đội tấn công sẽ xuất phát.
Quá trình chuẩn bị đã hoàn tất.
Tốt lắm.
Vậy thì ngay sau đây, chiến dịch
chinh phạt Đảo Jeju lần thứ tư sẽ bắt đầu!
Tất cả giải phóng!
Tuân lệnh.
Đội nghi binh có vẻ
đã bắt đầu kế hoạch rồi.
Lượng ma lực thật kinh khủng...
Có vẻ bọn chúng đã có động tĩnh.
Này này, mò tới tận đây kìa!
Hãy cho mở cửa khoang.
Tôi sẽ dọn dẹp chúng.
Ghê thật.
Số lượng đông thật.
Khởi động một chút vậy.
Cuối cùng cũng tới nơi.
Một lần nữa... tại nơi này...
Không hổ là vũ khí tối thượng.
Thật đáng tin cậy.
Giờ thì chúng ta cũng xuống thôi nhỉ.
Hunter của Nhật Bản chỉ có thể
dẫn dụ lũ kiến khoảng một tiếng...
Tức là chúng ta phải tiêu diệt kiến chúa
trong khoảng thời gian đó.
Sẵn sàng chưa nào?
Chúng ta nhất định làm được!
Đi thôi!
Chúng ta cũng bắt đầu kế hoạch đi.
Kích hoạt phá sóng.
Như này lũ kiến sẽ không thể
nhận tín hiệu cầu cứu từ kiến chúa.
Kumamoto! Cứ sợ sệt là sẽ chết đó!
Có khi chúng ta sẽ diệt hết lũ này
trước khi bọn họ giết được kiến chúa nhỉ?
Có lẽ vậy.
Kenzo đâu?
Đang chơi đùa ở bên đó.
Y hệt trẻ con nhỉ.
Có thấy ngọn lửa vừa rồi không?
Choi gì đó à?
Chắc là anh ta nhỉ.
Không biết tôi đấu với anh ta
thì sẽ như nào nhỉ.
Sẽ vừa nóng vừa lạnh cho mà xem.
Tôi đã bịt lối vào.
Hãy đi tiếp trong lúc
nghi binh còn hiệu quả nào.
Nhưng mà nhiều hang hốc như này...
Tìm đường tới chỗ kiến chúa kiểu gì đây...
Anh làm cái gì đấy!?
Nguy hiểm lắm đó!
Đâu có thời gian để vào kiểm tra
từng cái lỗ một.
Cứ tìm ra cái lỗ
dẫn vào sâu bên trong là được mà?
Có vẻ là ở bên đó.
Kết thúc nhiệm vụ hàng ngày.
Hôm nay đúng là
không có ai ra ngoài đi bộ.
Tất cả Hunter cấp S tham gia
cuộc chinh phạt này đều mạnh.
Họ nhất định dư sức hoàn thành mục tiêu.
Cho dù không có mình đi nữa...
Kiến chúa thực sự ở đây à?
Có phải vứt bỏ lũ này mà chạy rồi không?
Đây là một hòn đảo.
Có thể chạy đi đâu được.
Mọi người hãy qua bên này đi.
Ể!?
Khu đẻ trứng.
Nhất định phòng của kiến chúa ở gần đây.
Hãy nhìn bên đó.
Quả trứng đó...
Không lẽ... đó cũng là trứng kiến?
Kích thước thật lố bịch.
Nhiệm vụ của chúng ta là
tiêu diệt kiến chúa.
Đừng bận tâm những thứ khác.
Nhưng cảm thấy dao động
cũng không có gì lạ.
Sự tiến hóa của lũ kiến
vẫn đang là ẩn số...
Nếu như có một con kiến
được sinh ra từ quả trứng đó...
Chết tiệt...
Đúng là lũ phiền phức.
Vai tôi bị thương rồi.
Muốn tôi chữa cho không?
Dĩ nhiên là không phải miễn phí.
Shimizu, đừng đùa nữa, mau chữa đi!
Thứ mà tôi đang muốn ấy.
Lần này không phải tiền nhé.
Ơ?
Lại kéo tới nữa à?
Đành vậy.
Cô muốn gì...
TẬP 22: CHÚNG TA CẦN MỘT ANH HÙNG
TẬP 23: TÌNH HÌNH SẼ CÀNG KHỐC LIỆT HƠN